docker build -t my-test-node-app . --no-cache

/*
docker build:
docker: Esta es la herramienta de línea de comandos que interactúa con el demonio de Docker.
build: Este subcomando le indica a Docker que construya una nueva imagen.
-t mi-aplicacion-node:

-t: La bandera -t se utiliza para asignar un nombre (tag) a la imagen que se está construyendo.
mi-aplicacion-node: Este es el nombre que le hemos dado a nuestra imagen. Puedes elegir cualquier nombre que desees, pero es recomendable que sea descriptivo y fácil de recordar.
. (punto):

El punto al final indica el contexto de construcción. En este caso, le estamos diciendo a Docker que busque el Dockerfile en el directorio actual (donde se encuentra ejecutando el comando). 
*/

docker run --rm -p 3008:3008 my-test-node-app
docker run --rm -p 3008:3008 my-test-node-app -d

Con docker-compose
------------------

docker-compose build --no-cache
docker-compose up
docker-compose down

Chequeo interactivo del container mediante CLI:
sudo docker exec -it f1d2b093ada6 sh

//Request utilizando curl, -v indica verbosidad
curl -v http://localhost:3008/api/home


